autorite nimed: Marko Smirnov ja Kristina Katarina Kaljumäe

Projekti eesmärgiks oli kirjutada programm, mis sarnaneks hotelli toa broneerimise süsteemile ja laseks kasutajal mõnda hotellituppa
broneeringu vormistada.

Programmi käivitamisel küsitakse kasutajalt millisesse hotelli on soov tuba broneerida ning mis suurusega ja
millist tuba (VIP või tavaline) kasutaja otsib. Kasutajlt küsitakse ka mitmeks ööks ta soovib hotellitoa broneerida
ning tavalise toa korral, milliseid lisapakette ta soovib. Kui kasutaja valis VIP toa, siis automaatselt on selles toas
kõik lisapaketid hinna sees ning eraldi neid ei arvestata. Tavalises toaga tuleb automaatselt kaasa hommikusöögi pakett.

Programmis loetakse sisse kasutaja kui ka hotellide andmed ja luuakse vajalikud objektid, see tähendab kasutaja sisendid, hotellide nimed,
aadressid, palju tubasi mõnes hotellis on, kas tegemist on tavalise (ekonoomia) toaga või VIP toaga, kas tuba on kahele või neljale inimesele
ning kas mõni tuba on juba broneeritud või mitte, ehk kas on kinnises olekus või mitte.

Viimaks kuvatakse kogu vajalik broneeringu info kasutajale.

projekti tegemise protsessi kirjeldus (erinevad etapid ja rühmaliikmete osalemine neis);

iga rühmaliikme panus (sh tehtud klassid/meetodid) ja ajakulu (orienteeruvalt):

Marko vastutas klasside Kasutajaliides, Hotell ja TubaKahele eest.
Kristina vastutas klasside Main, TubaNeljale ning tekstifailide Andmebaas.txt, Hotellid.txt eest.
Tegime koos klassi Tuba ja liidese VipTuba ning panustasime ka üksteise klassidesse.
Ajakulu oli meil mõlemal orienteeruvalt 9 tundi.

tegemise mured (nt millistest teadmistest/oskustest tundsite projekti tegemisel puudust);

hinnang oma töö lõpptulemusele (millega saite hästi hakkama ja mis vajab arendamist);

selgitus ja/või näited, kuidas programmi osi eraldi ja programmi tervikuna testisite ehk kuidas veendusite, et programm töötab korrektselt.
