autorite nimed: Marko Smirnov ja Kristina Katarina Kaljumäe

Projekti eesmärgiks oli kirjutada programm, mis sarnaneks hotelli toa broneerimise süsteemile ja laseks kasutajal mõnda hotellituppa
broneeringu vormistada.

Programmi käivitamisel küsitakse kasutajalt millisesse hotelli on soov tuba broneerida ning mis suurusega ja
millist tuba (VIP või tavaline) kasutaja otsib. Kasutajlt küsitakse ka mitmeks ööks ta soovib hotellitoa broneerida
ning tavalise toa korral, milliseid lisapakette ta soovib. Kui kasutaja valis VIP toa, siis automaatselt on selles toas
kõik lisapaketid hinna sees ning eraldi neid ei arvestata. Tavalises toaga tuleb automaatselt kaasa hommikusöögi pakett.

Programmis loetakse sisse kasutaja kui ka hotellide andmed ja luuakse vajalikud objektid, see tähendab kasutaja sisendid, hotellide nimed,
aadressid, palju tubasi mõnes hotellis on, kas tegemist on tavalise (ekonoomia) toaga või VIP toaga, kas tuba on kahele või neljale inimesele
ning kas mõni tuba on juba broneeritud või mitte, ehk kas on kinnises olekus või mitte.

Viimaks kuvatakse kogu vajalik broneeringu info kasutajale.


Klassi Hotell eesmärgiks on teha Hotell-tüüpi objekte, mis aitavad kergesti leida informatsiooni kindla hotelli kohta.
Selle klassi kõige olulisemad meetod on arvatavasti getToadHotellis ja loeSisseTuba, mille abil saame hotelle ja
tube omavahel siduda.

Klass Kasutajaliides väljastab kasutajale küsimused broneeringu kohta ning tagastab järjendina kasutajalt saadud vastused.
Klassi kõige olulisem meetod on kysiKliendilt, sest tänu sellele saame teada, millist tuba kasutaja soovib broneerida.

Klass Main saab tekstifailidest ja klassist Kasutajaliides teada, millised toad on kasutajale sobilikud ning valib nende
hulgast juhuslikult ühe toa ja broneerib selle. Kõige olulisemad meetodid on main, sest seal toimub kasutajale sobiva
toa leidmine ning meetod loeToad, kus tekstifailist Andmebaas.txt saadakse informatsioon kõikide tubade kohta.

Klass Tuba on vajalik, et saada kindla toa kohta informatsioon kergelt kätte. Kõik get meetodid on olulised, et toa kohta
andmeid saada ning tähtis on ka meetod hindKokku, mis arvutab tavalise toa lõpliku hinna.

Tänu klassile TubaKahele saame luua Tuba-tüüpi objekti, kui tuba on mõeldud kahele inimesele. Tähtsamad meetodid on
öödeHind ja lisaPakettideHind, mis on vajalikud, et arvutada broneeringu kogu hind.

Klassi TubaNeljale kasutame, et luua neljale inimesele mõeldud toa korral Tuba-tüüpi objekti. Selles klassis on ka olulisemad
meetodid öödeHind ja lisaPakettideHind, mis on vajalikud, et arvutada broneeringu kogu hind.


Esmaselt oli vaja välja mõelda idee, selle jaoks tegime Discordi kõne ning lõpuks otsustasime hotelli broneermissüsteemi
kasuks. Kui idee oli lahti mõtestatud, proovisime välja joonistada vajalikud klassid, alamklassid ja liidese millega
hiljem tegelema hakata. Samuti proovisime ka kokku leppida, mis klassi keegi kirjutab ning kuidas töö üksteise vahel
võrdselt ära jaotame. Kui esimene vestlus oli lõppenud, siis asusime tööle. Põhiidee kirjutas valmis Marko ning Kristina
arendas juurde muud vajalikud meetodid. Kui mõlemad olime oma püstitatud eesmärgid täitnud, oli aeg järgnevaks vestluseks.
Teise koosoleku käigus läksime oma programmis veel rohkem süvitsi ja vestluse käigus jõudsime ka ära kirjutada olulisel
määral koodi. Seejärel leppisime kokku uued eesmärgid järgmise päeva õhtuks. Meie viimasel koosolekul oli programmi
põhitöö valmis ning vaja oli veel üle vaadata mõned vead ja teha koodis mõned väiksemad muutused. Lõpuks leppisime kokku,
millal kirjutame rühmatöö kirjeldust.


Marko vastutas klasside Kasutajaliides, Hotell ja TubaKahele eest. Kristina vastutas klasside Main, TubaNeljale ning
tekstifailide Andmebaas.txt, Hotellid.txt eest. Tegime koos klassi Tuba ja liidese VipTuba ning tihti panustasime ka üksteise
klassidesse. Ajakulu oli meil mõlemal orienteeruvalt 9 tundi.


Koodi kirjaoskuse muret ei olnud ning saime mõlemad hästi hakkama. Peamiseks raskuseks oli mõelda tulevikku, ehk kuidas
me saaksime mõlema tehtud tööd omavahel kokku panna ja lõpuks programmi käima saada nii nagu esialgselt kokku leppisime.
Kaasa aitas väga palju omavahel suhtlemine, siis jõudsime oma mõtetega samale tasemele.

hinnang oma töö lõpptulemusele (millega saite hästi hakkama ja mis vajab arendamist);

Oleme mõlemad tehtud tööga rahul. Saime hästi hakkama erinevate klassidega ja alamklassidega ning osakasime neid omavahel ühendada kuniks tekkis loogiline 
struktuur. Samuti suutsime kõrvaldada tekkinud vead. Võib olla, mis veel arendamist vajab, on tulevikku mõtlemine ja üksteise töö kokku viimine.

selgitus ja/või näited, kuidas programmi osi eraldi ja programmi tervikuna testisite ehk kuidas veendusite, et programm töötab korrektselt.




