Smirix:

1. Mõtlesin et igal toal võib olla erinevad paketid millel on oma hind. Näiteks kui broneeritakse ökonoomia tuba, siis
sellel tuleb vaikeväärtusena ainult kaasa hommikusöök, kuid alati on kliendil võimalik midagi juurde võtta mis meil
hotellis olemas on, näiteks spaa, saun, lõunasöök? jne. Kui klient valib VIP toa, siis vaikeväärtusena juba anname kaasa
kõik võimalikud teenused mida hotellil pakkuda on.

2. Teiseks et igal hotellil voiks olla mingi reiting ja klientide tagasiside, need leiad klassist Hotell






Kristina:
